업계가 들썩
진짜 모녀 AV 출연
JUX 562
오늘 야채가 싱싱해서 다행이야
/ 그렇지?
응
오늘은 니쿠쟈가야
맛있게 해보자
/ 그래
니쿠쟈가 肉じゃが
고기 감자조림
작게 썰면 안돼
엄마가 할테니까 줘봐
미안, 부탁해
이렇게 좀 크게 썰어야돼
아, 굉장해
감자는 푹 삶으면 녹아버리니까
/ 아, 그렇구나
이런 느낌으로
/ 훌륭해
맛 좀 보자
/ 응
간 좀 봐줘
유이
좀 더 싱거운게
몸에 좋아
정말?
그러네
좀 진한 거 같아
응...
다시 한번 안녕하세요
/ 안녕하세요
진짜 모녀라고 하셨는데
먼저 자기소개를 부탁드립니다
누구부터 할까요?
어머니부터 부탁드려도 될까요?
/ 네
야부키 치하루에요
나이는 마흔여덟이구요
야부키 치하루 씨, 48세
/ 네
딸 유이에요
스물여덟 살입니다
치하루 씨와 유이 씨
특히 눈 주변이...
얼굴을 가까이 좀 대주실래요?
눈쪽을 클로즈업!
눈이 똑같네요
이 카메라를 봐주실래요?
역시...
근데 두분다 진짜 미인이시네요
아니에요
/ 아뇨
이건 미인 모녀구나!
라는 결론이랄까요
참고로 어머니인 치하루 씨
/ 네
평소엔 무슨 일을 하시나요?
/ 아, 저기...
옷가게를 하고 있어요
/ 아, 옷가게 경영?
너무 아름다운 미인 경영자!
같은 느낌일까요?
그럼 따님인 유이 씨는?
전 회사에서 접수원을 하고 있어요
아, 접수원?
/ 네
그렇군요
이렇게 귀여운 접수원이 있는 회사에
영업을 가고 싶네요
그래서 사랑이 시작되는 거죠
다니는 와중에...
에.. 참고로 평소엔
어떻게들 부르시나요?
저는 유이라고 부르고 있어요
/ 아, 그렇군요
저는 마마 쨩이요
/ 네
가끔 싸울 때도 있지만
아, 가끔 싸우기도 해요?
어떤 일로...?
말투같은 걸로요
/ 말투같은...
진짜 화가 나면
소리를 질러버려서
어머니쪽에서요?
/ 네
말투 때문에 소리를 지른다?
/ 네...
좀 상스런...
/ 서로서로요
아, 그렇군요
/ 네
평소에도 정중한 말을 쓰도록
신경쓰시는 타입인가요?
그렇죠
그러려고 애쓰고 있어요
아, 훌륭하시네요
근데 진짜 모녀임을 증명할
물건은 갖고 계신가요?
네
유이의 성인식 때 찍은 사진이 있어요
/ 아, 그렇군요
그럼 좀 볼 수 있을까요?
네, 잠시만요
네
이쪽으로 펼쳐보여 주시죠
쨘짜라 짠~
/ 짠~
성인식...?
이야 아름다우시네요
이 성인식 때 뭔가 추억이랄까
에피소드 같은 게 있나요?
맛있는 걸 먹으러 갔었어요
/ 맛있는 걸 먹으러?
촬영 뒤에 말이지?
/ 응
아, 두분이서요?
/ 네
그러시군요
그때.. 예를 들어
애인이나 남자친구는
어쨌나요?
성인식 때...
/ 그때요?
그때는 없었어요
없었어요?
/ 네
순간적으로 무슨 일이
있었는줄 알았네요
어머님이...
째려보시길래...
뭔가 에피소드는 없었나요?
추억이랄까
처음 기모노를 입었을 때
허리끈을 너무 심하게 조여서
토하려고 해서...
사진찍으시는 분이
오늘은 촬영이 힘들겠네요, 라고 하셔서
얼굴색이 안좋아져서?
/ 네...
아, 그렇군요
/ 네
그날 처음으로 기모노를 입고
너무 쎄게 졸라서...
그래서...
기모노를 두번 입었지?
처음엔 실패했고
두번째에 성공했지?
응..
아, 그렇군요
/ 네
그것 참 힘드셨겠네요
힘들었어요
금방 끝나니까 참으라고 했는데...
참을 수가 없었군요
/ 맞아요
그렇군요
어머님이신 치하루 씨
/ 네
현재 남편분은...?
지금은 독신이에요
독신?
/ 네
그렇다는 건 이혼을 하셨다는...?
/ 네, 26년 전에...
아, 26년 전에요?
/ 네
그럼 지금 유이 씨가 28살이니까
2살 때?
맞아요
/ 아, 그러세요?
그후로 지금까지 여자 혼자서...
/ 맞아요
키워오신 거군요
/ 네
근데 어머님이 굉장히 미인이시라
아니에요...
/ 남자들이 많이 따랐을 거 같은데
그런 쪽으론 어떠셨나요?
아.. 그건...
유이 아빠가
두번째로 사귄 남자였고
이혼한 뒤에
두명을 더 사귀었으니까...
다 합쳐서 4명의 남자를
사귀었어요
그렇군요
/ 네
그럼 엄마의 남자친구를
만나본 적이 있나요?
만나본 적 있어요
어떤 느낌의 분이었나요?
솔직한 감상은...
맛있는 가게에 데려가줘서
아주 좋은사람이라고 생각했는데
헤어지더라구요
/ 헤어지셨어요?
헤어졌어요
/ 그럼 지금은 '프리'라는...?
네
/ 그렇군요
또 남자들이 들러붙겠는데요?
에.. 그럼 이번엔 유이 씨의
역대 남자친구랄까...
어떠세요?
만나본 적 있으신가요?
아, 있어요
그러세요?
/ 네
참고로 유이 씨는
지금까지 몇명이나...
5명이요
/ 5명?
네
/ 그 5명을 어머님께서도...
따님 쪽이 1명 더 많네요
그러네요
딸한테 져버렸네요
그래서 어떠셨나요?
물론 다들 멋진 분들이었겠지만
꼭 그렇지는 않아요
/ 아, 그렇지는 않다?
걔중에는...
/ 1명 정도...
'이런 녀석은...'
했던 애가 있었어요
맘에 안드는 사람이 있었군요
/ 네
아, 그러시군요
그럼 어머니가 유이 쨩에게
이 녀석은 안돼라고
/ 네, 말했어요
말씀하셨어요?
/ 네
그럼 그걸 듣고...
저도 이런 느낌...
/ 아, 그랬군요
싫어졌어요
그렇군요...
자, 그럼 치하루 씨, 유이 씨
미인에다 진짜 모녀신데
오늘 무슨 촬영을 하는 건지는
알고 계시죠?
네...
그럼 무슨 촬영인지
가르쳐 주시죠
자, 유이 씨
AV요
/ AV?
카메라를 보면서 다시 한번
AV입니다
/ 감사합니다
참고로 AV는
뭘 촬영하는 거죠?
야한 짓이요
/ 부끄러우실 겁니다
부끄럽네요
/ 부끄러우시죠?
카메라로 찍을 겁니다
괜찮으시겠어요?
/ 네
애초에 왜 AV 출연을
결심하신 건가요?
저기...
2세대 주택에 살고 싶어서
/ 아, 그렇군요
한 건물에 부모와 자식세대가
각기 독립된 살림을 할 수 있게 만든 주택
돈을 모으기 위해서요
아, 그럼 곧 결혼을 하시는..?
/ 맞아요
아, 유이 씨가 결혼을 하시는데
엄마와 같이 살고 싶어서
/ 네 맞아요
2세대 주택을 짓기위한 자금을 위해
AV에 출연하기로...
네
/ 그렇군요
에, 그럼...
어머님도?
/ 네
딸 혼자서는...
얘기를 들으니까 왠지...
혼자 시켜서는 안될 것 같아서
저도...
한팔 걷어붙이셨군요
/ 네
그렇군요
그렇게 된 거군요
/ 네
아, 그럼 혹시 약혼자한테
들키진 않을까요?
괜찮을 거라고 생각해요
/ 괜찮아요?
그렇게 생각하는 이유는...?
저기...
해외 부임이라...
원래 해외 근무가 많은 분이시다?
/ 네
그럼 일본의 AV를 볼 일은
거의 없겠네요
그렇죠
/ 아, 그렇군요
알겠습니다
그럼 말이죠
곧바로...
/ 두근두근하네요
벗어볼까요?
지금 여기서요?
/ 여기서요
여기서?
/ 네, 여기서요
정말요?
/ 네, 그렇습니다
자, 먼저 성인식 사진은 이쪽으로
/ 네
고맙습니다
자, 일어서 주시죠
/ 네
서는 법도 닮았네요
카메라 앞에서 알몸이 되어버려요
엄마가 보고 있는데
카메라 앞에서 벗습니다
아, 따님이 고전 중인거 같은데
어머니가 좀...
이러면 될까?
/ 이쪽을 잡아줘
여기?
/ 응, 목부분
응 그대로...
고마워
그럼 유이 씨
엄마의 브라 후크를 풀어볼까요?
/ 네
뒤로.. 그렇죠
/ 부끄러워...
평소에도 이런 걸 해주나요?
/ 안하죠
안하죠?
물론 그렇겠죠
안해주죠
/ 이번엔 반대로...
부탁...
아, 고마워
자, 천천히 벗어주세요
가슴이 짠~
짠짠짠~
아름답군요
역시 두분다...
어라? 왠지 젖꼭지 색깔까지
닮았네요 역시...
잠시 가슴을 모아볼까요?
높이를 맞춰주세요
좋네요
젖꼭지가 거의 똑같잖아요
역시 닮았네요
대단하군요 역시
그렇군요...
됐습니다
맨날 보는 건데
역시 질리지가 않네요
자, 팬티도 벗어버리죠
서로 벗겨주세요
하나 둘~
고마워
네, 정면을 봐주세요
손은 뒤로
네
머리를 좀...
네, 이게 실제 모녀의
풀 누드입니다
이런 귀중한 걸
보게해주셔서...
아.. 역시...
두분다 엉덩이를 좀...
뒤로
앞으로 손을 짚어볼까요?
부끄러워...
/ 부끄러우시죠?
네, 엉덩이...
자, 유이 씨는 왼쪽으로
치하루 씨는 오른쪽으로
돌아봐주세요
뒤쪽으로
그렇죠 그렇죠
네
탱탱~
엉덩이 탱탱~
자, 카메라가 엉덩이를 줌업!
지금 카메라에 찍히는 거 보이시죠?
어떠신가요?
부끄러워요
/ 부끄럽지?
부끄럽죠?
자, 그럼 보기가 좀 힘드니까
어머님
네
유이 씨의 엉덩이를
벌려주실래요?
엉덩이를요?
/ 네
네, 그렇게
좋네요
지금 어머님이...
/ 크고나서는 처음봐요
그럼 직접 봐주실래요?
직접...
들여다 보듯이요?
/ 네네
네
아, 머리를 좀 치워주실래요?
그렇죠 그렇죠
그렇게요
어떠세요?
말을 잃어버렸네요
오랜만에 보는 딸의 항문이랄까...
/ 그러네요
귀저기 갈아줄 때
이후론 처음이네요
아, 그런가요?
/ 그렇죠
그렇군요...
/ 네
살짝 흥분해버렸는데
이제 반대로 어머님도
엄마
/ 네, 엄마의...
자, 손을 앞으로 짚고
그렇죠...
쭉~
/ 벌릴까요?
네
부끄러워...
자, 얼굴을 좀 가까이...
그렇죠
천천히 봐주셔도 될까요?
어때요? 엄마의...
귀여워요
/ 귀여워?
그럼 애널에 후~하고
불어볼까요?
이야.. 멋지네요
네, 고맙습니다
이제 정면을 봐주세요
/ 네
두분다 젖꼭지가 좀...
반응을 했다고 할까...
서로 좀 만져볼까요?
어떠세요?
서, 선것처럼 보일지도 모르겠는데
섰네요
흥분상태?
/ 네
서로 이렇게 가슴을 만져본 적은...?
없어요
/ 없죠?
없어요...
그럼 따님의 가슴이 부풀고나서
만져본 적은 처음...?
맞아요
/ 그렇죠?
살짝 쥐어볼까요?
둘다
몰랑...
몰랑몰랑
최초의 AV 데뷔, 최초의 누드
그리고 최초의
서로 가슴만져주기네요
아주 멋집니다
참고로 많은 스탭들이
이 상황을 지켜보고 있습니다만
어떠신가요?
/ 긴장감이 먼저라서
네...
아직 부끄러움을 느낄
여유조차 없다?
부끄럽기도 한데
근데 긴장이 먼저다?
/ 긴장이...
'제대로 말할 수 있을까'
같은?
네...
괜찮아요
잘하고 계십니다
참고로 현재 두분의 거기
상태는 어떤가요?
한번 만져볼까요?
만지는 법도 닮았네요
어때요?
좀 축축해 졌나요?
젖었네요
/ 젖었어요?
얼마나 젖었는지 서로 비교해볼까요
한번 만져보세요
아, 젖었네
역시 젊으니까 굉장하네요
자, 유이 씨
오른 다리를 의자에 올려볼까요?
오른 다리요?
/ 네
이제 카메라를 봐주세요
보지를 정면으로
조금 더
살짝 벌려보죠
네
이걸 좀 봐주셔도 될까요?
앞에 앉아서
야해...
야하네요
/ 야해요?
'어느새 얘가 이렇게 야해졌지?'
같은?
네...
얼굴을 좀 더 가까이...
야해...
살짝 만져볼까요
클리토리스?
클리토리스
/ 쿡쿡
어떠세요?
기분좋아요
/ 기분좋아?
자, 이제 반대로
엄마의 보지를
기분좋게 해볼까요?
한쪽 다리를 올리고
네
먼저 얼굴을 가까이 대고
천천히 봐주세요
어떤가요?
어머니의...
엄마의 보지를 본 감상은...
귀엽네요
/ 귀엽다?
자, 이제 만져볼까요
만져요?
/ 네
클리토리스를 자극중입니다
몇개로?
두개로...
/ 두개?
모처럼이니까
/ 느껴지네요
어떠세요?
안에서 분비물이...?
아주 진지한 얼굴로 하고 있네요
그렇군요...
네, 이제 일어서서
몇십년만에 엄마의 가슴을
먹어볼까요?
네
빨면 되나요?
/ 네
아기 때 이후론 첨이네요
모유로 키워서...
/ 아, 그러세요?
맞아요
계속 빨면 다시 나올지도
모르겠네요
더 빨아볼까요?
쭉쭉...
머리를 쓰다듬어 주세요
그렇죠
네, 어때요?
맛있어요?
아무것도 안나오네요
/ 안나와요?
이젠 텅 비었어요
전부 먹어버려서
아, 그래서 이렇게 키가 큰거군요
/ 그렇죠
그렇군요
그럼 오늘은 어덜트 비디오니까
야한 짓도 잔뜩 할 거고
남자 배우들과의 섹스도
촬영을 할테니까
네...
그래서 그런 장면도...
/ 네
견학을...
서로 보여주고
/ 네
부끄러운 일들을 잔뜩 할거니까
힘내서 찍어볼까요?
/ 네
잘 부탁드립니다
그럼 마지막으로 둘이
뽀뽀를 한번...
그리고 혀를 내밀고
낼름낼름
낼름낼름...
좋네요
네, 고맙습니다
그럼 오늘 열심히 해보죠
자, 유이 씨
네..
카메라 앞에서 첫섹스를
촬영하겠습니다
잘 부탁드려요
어떤가요?
현재의 기분은?
긴장되지만 열심히 할게요
/ 열심히 하겠다?
그 모습을 말이죠
무려.. 무려...
친 어머님이 지켜보고 있는
이 상황...
흔치 않은 일이죠
/ 그렇죠?
실은 저도 처음봐요
꽤 오래 이 일을 하고있습니다만...
그만큼 보기 힘든
씬이니까
두분다 미남을
좋아하신다고 들어서
베테랑 미남 배우를
섭외했습니다
기쁘네요
/ 네
긴장되시겠지만
즐겨주시면 좋겠네요
네
그럼 오오시마 씨
잘 부탁드립니다
어머님, 안녕하세요
안녕하세요
잘 부탁드립니다
에.. 유이 쨩
/ 네
자, 이쪽으로
이왕 하는 거니까
가능한한 어머님이
잘 보이는 곳에서 해볼까?
네, 잘 부탁드려요
그리고...
뭐, 섹스는 물론이고
키스도 엄마 앞에서는...
오케이에요
오케이?
/ 네
보여준 적은?
/ 경험은 없어요
없지?
/ 없어없어 본 적 없어
왠지 무서워...
눈을 최대한 떠주세요
자, 그럼 키스부터 클리어 해볼까?
/ 네...
자, 이쪽으로 좀 더...
괜찮으시면 좀 더 앞으로
/ 네
뭔가 느껴졌어?
엄마 앞에서
왠지 긴장이 풀려서
안정이 되네요
아, 오히려?
/ 네
어머님은?
/ 전 아직 두근두근해요
좋네요
더 해볼까?
눈 떠봐
자, 조금씩 벗어볼까?
/ 네...
잠시 실례...
둘다 꽤 긴장한 거 같네요
그럼 벗길게
따님을 잠시 빌리겠습니다
/ 네
시작한다?
물론 알몸은 보여준 적 있지?
/ 네
그렇지?
좋아
우선 속옷차림이 되어볼까?
/ 네...
그래...
좋아
자...
마치 수업참관같네요
자, 무릎으로 앉아봐
좀 더 이쪽으로...
그래...
벗긴다?
엄마 앞이라 말하기 힘들겠지만
성감대가 어디야?
성감대? 클리?
/ 만져주면 기분좋은 곳
목이랑...
클리토리스요
딱 짤라 말하네
그래? 목이 좋아?
/ 응...
좋아, 엄마하고 눈을 좀 맞춰볼까?
이 부분?
더 해줄까?
가슴은?
좋아해요
빨아주는 거...
아.. 좋네...
더 소리내도 돼
좀 벌려볼까?
여기?
기분좋을 때는 말을 해줘
/ 응...
아.. 좋네...
이쪽으로 좀 오실래요?
/ 네...
이쪽으로 오시죠
좋아, 그대로 벗어봐
어머니, 이 모습을 보니까
어때요?
엄청 야해요
/ 진짜?
친딸인데도 야하게 느껴져요?
털이 이렇게 났으니...
근데 그건 알고 있던 거잖아요
/ 알고는 있지만...
실제로 이렇게 보는 건?
/ 보는 건 처음이에요
좀 더 이리와서 볼래요?
얼굴을 가까이 대고
더 가까이 와도 돼요
어때요?
귀엽네요
귀엽다는데?
부끄럽네요...
여기는?
/ 기분좋아...
더 해줄게
허리 살짝 들어봐
그렇지
더 해도 돼?
/ 응...
괜찮아요?
이쪽으로 와
일어서서 팔꿈치 짚어봐
어머님은 옆으로...
기분좋아...
정말?
/ 응...
따님의 저런 소리
들어본 적 있어요?
들어본 적 없어요
처음이죠?
/ 네
들으니까 어때요?
뭔가 복잡한 심정이네요
복잡하다는 건?
어떻게 복잡한가요?
딸의 이런 적나라한 모습을
보고 있으니
부모로서 복잡한 심정이 되네요
그렇죠?
/ 네...
근데 흔치않은 일이잖아요
더 들려주자
살짝 만져봐요
젖었네요
기분좋았어?
/ 응...
기분좋았어요
아직 안 끝났는데?
다음은...
어머님
이 자지가 따님 안에
들어갈건데
부모로서 체크 한번
해주시겠어요?
살살 부탁드려요
굉장히 재미있는 어머님이시네요
평소에도 이러셔?
/ 네...
정말?
/ 네
똑같구나
아니 근데
이런 대화는 처음이에요
참고로 어머님
이렇게 생긴 녀석입니다
아, 굉장해
훌륭하네요
아직 전혀 안커졌는데
커...
그럼 따님이 빠는 모습을
봐주실래요?
네..
이쪽으로 와
여기 올라가볼까?
엉덩이를 저쪽으로 내밀고
우선 만져봐
자, 봐요
엉덩이를 저쪽으로 내밀까?
그 상태로 다가와봐
좀 더 가까이서 볼래요?
/ 네
손으로 만지니
어떻게됐어?
음...
조금 딱딱해졌나?
그럼 엄마 앞에서
아주 딱딱하게 만들어줄래?
팬티 벗겨도 되나요?
/ 물론
좋아
평소에 하던 것처럼 해봐
어머님은 어딜 보고 있어요?
자지를 보고 있어요
궁금해요?
/ 궁금하네요
어머님은 어떤 자지가 좋은지
물어봐도 될까?
에.. 저요?
어떤게 좋아요?
/ 어떤 자지가 좋냐구요?
음...
딱딱한 자지요
크기는?
크기는...
작은 것보단 큰 게 좋죠
정말?
/ 네
어떤 자지가 좋아?
큰 자지...
크고 굵은 거...
그렇다는데요?
닮았네요 그런 부분은
그러네요 닮았네요
어, 말하는 사이에 커졌네
딱딱해졌어?
만져봐도 될까요?
/ 아, 그럼요
진짜네 빳빳해
아직 더 딱딱해져요
/ 여기서 더요?
네
따님 안에 들어갈 거니까
체크해보시죠
더 가까이서 빨아볼래?
간다?
그대로 있어도 돼
얼굴을 가까이...
자, 손을 떼볼까?
어머님은 무슨 생각해요?
너무 커서 입에 다
안들어가는 거 같아요
그런 걸 생각해요?
혀놀림도 보여드려
어머님도 이대로
빨아버릴 것 같네
저도 이대로 빨아버릴지도...
안돼요 안돼요
/ 안돼죠?
우선은 보기만 하는 겁니다
조금만 빨아볼래요?
안됩니다
/ 안돼요?
지금은 따님만
같이 할까?
/ 응...
자, 다리 벌려
어머님, 보여요?
/ 보여요
이 자지가 들어갈 거야
유이 쨩
지금 기분을 말해줘
엄마 앞에서
처음으로 섹스를 하는
처음 해보는거라 좀...
근데 편안한 상태에요
정말?
/ 네
어머니 쪽이 왠지
두근두근 하는 거 같네
엄청 두근두근해요
/ 자, 간다?
네...
좀 더...
들어갔어?
/ 응...
보여요?
/ 보여요
자..
엄마 앞에서 이런 짓을 해버렸어
여긴 어때?
/ 기분좋아...
더 한다?
/ 응...
유이 쨩
엄마와 눈을 맞춰봐
하고 싶은말 없어?
기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
이쪽으로 엉덩이 대봐
자..
어머님도 괜찮으시면
이쪽으로
몸을 옮겨주세요
네
가까이서 보고 있어요?
/ 보고 있어요
더 가까이 오세요
야해...
바로 다 보이네요
/ 그렇죠?
그것도 친딸이고
여기 어때?
/ 기분좋아...
더?
/ 응.. 더...
소리를 더 들려줘
그대로 일어나서
위로 올라와
하나 둘~
간다?
그래 그래
일어나봐
엄마한테 더 잘 보여주자
그래 그래
그대로 있으면 돼
어머님 보여요?
/ 보여요
일어날게
스스로 기분좋게 해볼래?
유이 쨩
이렇게 살살 움직여봐
그래 그래
어머님은 이쪽으로
옆으로 좀 숙여볼래요?
네..
그래 좋아...
이쪽으로 와
안겨봐
그래...
이렇게 움직일게
아.. 좋네...
여기 괜찮아?
/ 응...
좋아, 이대로 계속하자
이렇게...
그래그래 문질러봐
그래 거기거기
좋아, 계속해
그렇지...
엄마가 이렇게 힘을 주고 있으니까
봐봐
그래, 스스로 기분좋게 해봐
그렇지...
뒤로 더 가봐
왜 그래요? 어머님
그냥 두근두근해서...
이게 들어가 있었어요
굉장하네요
이렇게 큰 게 들어간다니...
맞아요
날 잡아
잡고 있어
자, 어머님은 이쪽으로 오시죠
이쪽으로 와주실래요?
앉으세요
아.. 굉장해...
이거 기분좋아?
/ 응.. 좋아...
자, 마지막까지 봐주세요
/ 네
이쪽을 봐
아.. 이제 쌀 거 같아...
싼다...?
/ 응...
싸는 순간을 봐주세요
/ 네...
싼다...?
/ 응...
나왔어...
아.. 굉장해...
끝났네...
/ 응..
어머님
가까이 와주시죠
네..
여기 싸버렸는데...
따님하고 맛을
공유해 보시겠습니까?
맛있네요
/ 정말요?
방금 손에도 묻었죠?
/ 손에도 묻었어요
맛있어요
정말요?
어떤 맛이야?
/ 맛있어요
빈말이 아니라?
/ 응...
왠지 진짜 편안한 느낌이네요
유이 쨩
어땠어?
엄마 앞에서의 섹스
처음 시작하기 전엔
많이 긴장했는데
시작한 뒤로는 편안해져서
좋았어요
엄마는 신경쓰일 거 같아
부끄럽네요
딸 앞에서 섹스라니
안녕하세요
어머님
그럼 카메라 앞에서의 첫 섹스
어떠세요? 지금 기분은?
엄청 긴장하고 있어요
엄청 긴장했다?
/ 엄청나게요
그거야 어쩔 수 없는 일이죠
그냥해도 긴장되는데
이 광경을 무려
짠!
따님인 유이 쨩이 이렇게 가까이서
눈도 깜박않고 보고 있는
이 상황...
찬찬히 다 보게 될 겁니다
뭐 그래도 이왕 찍는 AV니까요
/ 네
긴장되시겠지만
편안한 상태로
잔뜩 즐겨주시면
/ 네
'엄마 파워'로 몇번이든 느껴주세요
그 모습을 지켜봐주시고
일단 젊고 인기있는
남자배우를 섭외했으니
고맙습니다
/ 아닙니다
잘 생긴 남자가 좋다고 하셨죠?
/ 네
리드를 당하면서도
꽤 연하니까
귀여워해주셔도 됩니다
/ 네...
참고로 따님이 28살인데
남자 배우는 27살입니다
무려 따님보다 1살이 어린...
/ 대단하네요
'신선한 자지' 라는 얘기죠
그럼 열심히 해볼까요?
/ 네
배우분 나와주세요
안녕하세요
/ 잘 부탁드려요
악수 감사합니다
손이 따뜻하시네요
/ 네
굉장하네요
기쁩니다
앉아주세요
/ 네
엄청 아름다우시네요
냄새를 좀 맡아봐도 될까요?
제가 좋아하는 냄새네요
긴장되시나요?
/ 긴장돼요
살짝 땀이...
맛 좀 볼게요
귀로 느끼시나요?
/ 느껴요...
귀가 아주 맛있네요
키스하고싶어요
혀 내밀어주세요
따님이 계속 보고있어요
몸이 뜨거워지네요
흔치 않은 일이니까요
엄마의 신음소리를 듣는 건
처음인가요?
네
귀로 느낀다고 하셨죠?
그럼 이쪽도...
슝
안열리네
슝~
꽉 잠겼네
엄청 크네요
무슨 컵인가요?
E컵이요
/ E컵?
탄력이...
굉장하네요
좀 볼게요
아, 굉장해
섹시한 걸로 입으셨군요
가슴은 느끼시나요?
/ 네
이쪽도...
이쁜 젖꼭지군요
민감해 보이네요
빨고싶어지네요...
괜찮을까요?
아.. 굉장해...
벗을까요?
위로 좀...
유이 쨩, 유이 쨩
엄마의 신음소리 어때?
귀엽네요
/ 귀여워?
좋은 소리를 내?
/ 좋네요
혀로 키스하네
느끼시는 거 같아요
가슴 모양이 아주 좋네요
더 빨아야지
더 편하게 하세요
눕죠
네
젖는게 좀 빠른 거 아닌가요?
따님도 빨리 젖나요?
유전이군요 그럼
젖었어요
여긴가요?
좀 번져나왔네요
번진 거 알겠어요?
/ 네
냄새가 슬슬...
냄새...
냄새 어때요?
좀 옅은가요?
더 가까이 와봐요
어때요?
좋은 냄새네요
/ 좋은 냄새?
따님이 좋은 냄새가
난다는군요
저도 맡아봐도 될까요?
아, 정말 좋은 냄새네요
굉장히 맛있네요
좀 걷을게요
야한 소리가...
들리세요?
이 소리 들리나요?
/ 들려요...
여기 맛있어보이네
이제 엎드려주세요
여기도 보여주세요
다 벗길게요
영차...
이런 타이트한 걸
입으셨군요
엉덩이도 아름답네요
따님을 봐주세요
스타일이 굉장히 좋네요
자신있는...
자신있는 부위죠?
평소에도 T팬티를 입으시나요?
혹시 이게
'승부 속옷' 인가요?
입을 때도 있고
아닐 때도 있어요
어떨 때 T팬티를 입으시는데요?
'이때다' 할 땐가요?
/ 맞아요
그럼 오늘은 그런 날이군요
전부 핥을게요
엄마가 보지를 빨리고 있어
보지를 빨리고 있지?
/ 네
어때?
보고 있는 느낌으론
기분좋은 거 같아요
기분좋아 보이죠?
가까이서 봐봐
엄마의 보지
엄마의...
보고있네요
기분좋아?
/ 좋아...
제가 빨기 쉽게
다리를 잡아주세요
아.. 굉장해...
참고로 따님은 어디가 성감대죠?
스스로요
저요?
/ 네
전 클리토리스요
/ 클리요?
그 자세 그대로
이쪽으로 와주세요
영차...
역시 여기가 기분좋은가요?
/ 네
그럼 잠시...
여기를 빨아주면 기분좋아요?
네, 거기도 빨아주면
기분좋아요
여기도?
여기 기분좋으세요?
치하루 씨?
/ 아.. 기분좋아...
입이 맛있어 보이네요
치하루 씨
아.. 굉장하네...
굉장해...
벌써 흠뻑 젖었어요
치하루 씨
평소에 침대에서
리드당하는 타입인가요?
해주는것도 좋아...
정말요?
/ 응...
자, 그럼...
치하루 씨가 원하시는...
플레이를 부탁드립니다
위로 오셔서
네
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 거기 좋아...
기분좋아...
어때요?
엄마 잘 하는 거 같아요?
어떠신데요?
/ 굉장히 기분좋네요
침의 양이 굉장하네요
따님도 저만큼 나와요?
좋은 유전이네요
아.. 기분좋아...
이제 저도 빨아도 될까요?
같이...
이렇게 빨아주세요
제쪽으로 내밀고
이거 기분좋으세요?
/ 응...
치하루 씨...
더는 못참겠어요
넣어도 될까요?
좀 더 따님 앞에서
들어갑니다
엄마가 기다리네요
기다리는 거 맞죠?
/ 네...
치하루 씨 넣어드릴까요?
/ 응.. 넣어줘...
따님 만져보실래요?
딱딱한지...
딱딱해...
/ 딱딱해요
들어갑니다?
기분좋아...
치하루 씨
기분좋아요...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
아.. 굉장해...
아.. 좋아...
아.. 굉장하네요
치하루 씨 기분좋아요...
아.. 싸버려 싸버려...
올라오실래요?
/ 응...
굉장해...
따님, 보여요?
들어가는 거...
보여요
엄청 들어가고 있어요
딱딱한 자지가...
기분좋아...
아.. 그거 위험해요...
아.. 굉장해...
기분 좋아요...
아.. 좋아...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 굉장해
들어가는 모습이...
굉장해...
뒤로 해도 될까요?
뒤로...
그렇죠...
따님 쪽으로 엎드려주세요
넣을게요
유이 쨩
보고 있으니 흥분돼?
흥분했어?
그럼 엄마한테 키스해줘
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려...
이쪽을 봐주세요
앞을보고 누워주세요
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
더는 못참겠어요...
같이 싸요...
더는 못참겠네요
엄마한테 싸도 될까요?
치하루 씨, 싸도 될까요?
잔뜩 싸줘.. 듬뿍 싸줘...
쌀게요
아.. 싼다...
아.. 굉장해...
최고네요...
치하루 씨, 손을....
맛이 어때요?
두분다 정액의 맛이?
맛있어요
/ 맛있어요?
비미네요
/ 비미요?
美味 : 맛있음, 맛있는 음식
기쁘네요
어떠셨나요?
카메라 앞...
따님 앞에서의 첫 섹스는?
처음에는 긴장했는데
어느샌가 다 날아가버렸네요
다 날아갔어요?
/ 네
몇번 정도 싸셨어요?
최소 3번은 쌌어요
/ 최소 3번?
기쁘네요
다행이에요
엄청 느껴버렸어...
느끼던가요? 엄마
따님이 보시기에
/ 느꼈다고 생각해요
왠지 손이 움직이던데...
흥분하셨나요?
/ 좀 흥분했어요
기쁘네요
네~
유이 씨
/ 네
처음으로 엄마의 섹스를 본 거죠?
네
AV란 걸 제쳐두고
엄마의 섹스 자체를 처음 본거죠?
/ 네, 맞아요
어떠셨나요?
에.. 감상은...
/ 친엄마가...
보고있는 저도 조바심이 났지만
/ 네
뭐, 그래도
저도 살짝 흥분해버려서...
그렇군요
흥분하셨죠?
/ 근데 즐거웠어요
아, 그래요?
/ 네
그거 다행이네요
아직 AV에서만 해볼 수 있는 섹스가
기다리고 있으니
어떠세요?
흥분되나요?
네, 잘 부탁드립니다
/ 잘 부탁해요~
네, 수고하셨습니다
/ 수고하셨어요
처음해보는 카메라 앞에서의 섹스
/ 네
굉장히 기분좋아보이셨는데
흥분해버렸어요
/ 흥분했어요?
남한테 보여져서 흥분하는
성벽이 있다는 걸
오늘 처음 알았네요
/ 아, 그렇군요
보여져서 흥분하는 성벽
/ 네
노출광이라고 하는...
설마 자신에게 그런 속성이 있을 줄이야
/ 네
아직 AV에서 밖에 해볼 수 없는
섹스를 준비했으니
네
아직 많은 자지들이
기다리고 있습니다
젊은 자지, 딱딱하고 큰 자지
정액이 듬뿍 나오는 자지
/ 네
어떠신가요?
정말 좋아해요
/ 좋아해요?
그럼 촬영이 계속 이어질텐데
열심히 해보죠
네, 열심히 할게요